Beam Kai!
Ini baru dimulai,
Alam Semesta Ketujuh!
Sekarang waktunya menunjukkan
kekuatanmu yang sebenarnya, Gohan!
Sebentar lagi akan dimulai!
Dengan mempertaruhkan
nasib Alam Semesta,
pertarungan di Turnamen
Kekuatan semakin sengit.
Gohan dan teman-temannya berjuang menghadapi serangan petarung tak terlihat dari dari Alam Semesta Keempat, tapi ....
Selama wujudmu terlihat,
kau bukanlah lawan yang kuat!
Meski berhasil mengalahkan lawan
yang tak terlihat yaitu Gamisaras,
petarung lain berhasil
membuat Piccolo keluar arena.
Kenapa?!
Aku bisa merasakan Ki-nya,
tapi seranganku sama sekali tak kena!
Jadi begitu rupanya.
Yang membuat serangan
kita tak mengenainya hanya satu ...
... karena dia manusia serangga.
Berkat No. 17,
seluruh petarung dari Alam
Semesta Keempat berhasil dikalahkan.
Satu, dua ..., remas!
Yang tersisa tinggal
tiga Alam Semesta.
Alam Semesta mana
kah yang akan menang?
Strategi Bertahan yang Sempurna!
Ancaman Pembunuh dari Alam Semesta Ketiga!!
Strategi bertahan yang sempurna!
Ancaman pembunuh dari Alam Semesta ketiga!
Banyak yang lenyap, ya!
Banyak yang lenyap!
Sebentar lagi selesai, ya!
Selesai, ya!
Jumlah petarung jauh berkurang, tapi
sensasi terhebat dari Turnamen
Kekuatan baru akan dimulai.
Pertarungan antara para petarung dari
tiga Alam Semesta yang masih bertahan ...
... sebentar lagi akan dimulai.
Begitu, ya?
Sepertinya menyenangkan!
Benar-benar bikin deg-degan!
Aku jadi deg-degan!
Petarung di Alam
Semesta kita tinggal enam.
Mulai sekarang, kita
harus lebih berhati-hati.
Dan petarung dari Alam
Semesta lain yang masih bertahan ....
Mereka dari Alam
Semesta Kesebelas, ya?
Jadi, lawan terakhir kita mereka, ya.
Tunggu dulu, Ayah.
Memang benar, lawan yang tersisa adalah
Alam Semesta Kesebelas, tapi masih ada--
Alam Semesta Ketiga, bukan?
Ya.
Alam Semesta Ketiga masih
memiliki beberapa petarung yang tersisa.
Ya, kita tidak boleh
meremehkan mereka.
Kita berhasil bertahan sampai akhir.
Itu berarti taktik bertahan Alam
Semesta Ketiga milik kita sudah tepat.
Tuan Mosco bilang, "Masih
terlalu cepat untuk merasa senang."
"Pertarungan yang
sesungguhnya baru akan dimulai."
Tuan Mosco bilang,
"Dengan jumlah petarung yang semakin
berkurang, ini kesempatan emas untuk kita."
Kau benar!
Tuan Mosco memerintahkan kita!
Para petarung Alam
Semesta Ketiga, cepat berkumpul!
Dengar, takdir Alam
Semesta Ketiga ada di tangan kalian.
Pertama, kita harus
mengalahkan alam semesta
yang memiliki petarung
terbanyak, Alam Semesta Ketujuh!
Maju!
Beam kai!
Sial!
Panchia!
Ayah!
Bolla!
Mereka mulai mengamuk.
Kau baik-baik saja?
Sekarang bukan saatnya
mengkhawatirkan orang lain.
Serangan seperti itu
takkan mempan terhadapku!
Begitu ya, dia lumayan kuat juga.
Sepertinya kita harus
bertarung dengan lebih serius.
Viera adalah petarung dengan pertahanan terkuat di seluruh Alam Semesta Ketiga.
Dia akan membuat lawannya kelelahan
terlebih dahulu, kemudian menyerang balik.
Semuanya berjalan sesuai rencana!
Apa?!
Bolla!
Gawat, mereka bisa
membaca pergerakan kita, ya.
Mereka adalah para petarung
yang berhasil bertahan hingga saat ini.
Sepertinya ini akan
menjadi pertarungan yang sulit.
Apa?!
Panchia!
Dia ....
Menganalisa kekuatan musuh.
Target mendekat.
Panchia, Bollarator, kalahkan merkea dengan serangan kombinasi kalian.
Baik, Bolla.
Baik, Chia.
Majulah, besi rongsokan!
Aku pasti akan mengalahkan kalian!
Gohan!
Ayah, Paman Vegeta,
serahkan ini padaku!
Majulah!
Alam Semesta Ketiga, akulah lawan kalian!
Kalau sampai kalah,
kau tak dimaafkan, lo!
Apa Gohan berniat
melawan mereka sendirian?!
Kalau mereka berhasil dikalahkan, kita akan
bertarung melawan Alam Semestanya Jiren.
Sampai saat itu tiba, Gohan ingin agar
Goku dan Vegeta menjaga staminanya.
Begitu, ya.
Dia bahkan sampai
memperhitungkan hal itu.
Gohan memang hebat!
Baiklah, majulah, Gohan!
Aku harus berjuang.
Takkan kubiarkan Ayah dan Paman
Vegeta membuang-buang stamina mereka!
Panchia!
Beam kai!
Bolla!
Sekarang!
Kalau aku bisa menangkapmu,
maka aku bisa mengalahkanmu!
Melawan musuh sekuat itu,
dia bertarung dengan sangat baik.
Gohan memang hebat!
Dia berhasil melumpuhkan
serangan kombinasi lawan!
Bagus, pertahankan!
Tak kusangka dia
bisa membaca pergerakan kita.
Tak ada gunanya!
Hebat juga kau.
Sepertinya ini akan
menjadi semakin menarik.
Bagaimana kalau ini?
Sudah kubilang itu tak ada gunanya.
Serangan seperti ini
takkan mempan terhadapku.
Begitu ya, hebat juga kau.
Kalau begitu kau pasti tidak keberatan
kalau kami menyerangmu secara membabi buta.
Ada apa?
Bukannya kau bisa
menahan serangan kami?
Lihat, masih ada lagi!
Lo, apa jangan-jangan serangan
kami itu mempan terhadapmu?
Hanya berdiri saja dan membiarkan kami
menyerangmu, itu rencana yang sangat konyol.
Sekarang mari kita selesaikan ini!
Viara dari Alam Semesta
Ketiga keluar dari arena pertarungan.
Viara, pencet!
Ti-Tidak mungkin, Viara kalah!
Dan mereka masih belum
terlihat kelelahan sama sekali?!
Para Android dengan energi yang tak
terbatas memiliki stamina yang tak terbatas pula.
Bagus, kalian berdua!
Gohan sedang bertarung
melawan musuh yang tersisa.
Kita pasti bisa menang!
Tuan Mosco bilang, "Sekarang
saatnya menggunakan Rencana X!"
Rencana X.
Akhirnya tiba juga saatnya.
Dengan ini berakhir sudah,
Alam Semesta Ketiga!
Berakhir?
Ini baru saja dimulai,
Alam Semesta Ketujuh!
Apa kau siap?
Apa?!
Rencana X, fase pemograman!
Mulai!
Rencana X, perintah diterima.
Koitsukai!
Panchia!
Bollarator!
Koitsukai!
Panchia!
Bollarator!
Bergabung!
Mereka bergabung!
Mereka jadi besar sekali!
Ya, besar sekali!
Mengeluarkan fungsi
kekuatan sampai 1.256 persen!
Inilah Ksatria modifikasi
Alam Semesta Ketiga, Koichiarator!
Energinya tiba-tiba meningkat.
Menyusahkan saja.
Ta-Tapi Gohan pasti bisa
mengatasi makhluk jelek itu.
Sepertinya Alam Semesta Ketiga
menyimpan kartu yang cukup merepotkan.
Sepertinya pertarungan
ini akan sedikit menghibur.
Aku akan menikmati
pertarungannya dari atas sini.
Dengan memodifikasi dan
menggabungkan ketiganya,
Dokter Paparoni telah menciptakan Ksatria dengan
kekuatan, kecepatan, dan pertahanan terhebat!
Tuang Mosco bilang dengan ini
kemenangan kita sudah  bisa dipastikan!
Rasakan kekuatan dari teknologi buatanku!
Sekarang waktunya untuk menunjukkan
kekuatan kalian yang sesungguhnya!
Maju!
Bagus, Gohan!
Tak mempan, ya?!
Maju, Koichiarator!
Musuhmu sudah gemetar!
Dasar bodoh!
Meskipun berukuran besar,
kecepatan Koichiarator justru meningkat!
Kalau begitu, ayo kita bertarung
dengan sungguh-sungguh!
Gawat!
Celaka!
Sampai mana kau bisa bertahan,
Petarung Alam Semesta Ketujuh?
Bahaya!
Menghindarlah, Nak!
Ayo, Koichiarator!
Aku takkan kalah!
Ayah!
Maaf mengganggumu yang
sedang bertarung dengan serius.
Berkat bantuanmu,
staminaku sudah sedikit mulai pulih.
Kami juga tak bisa hanya melihat saja.
Aku mengerti, ayo
kita bertarung bersama!
Tiga petarung mereka bergabung.
Kita bertiga bisa menyingkirkan besi
tua rongsokan itu dalam waktu singkat!
Baiklah, ayo maju, Gohan!
Baik!
Apa?
Serangan didorong mundur?!
Maha karya terbesarku tak
mungkin kalah dalam hal kekuatan!
Koichiarator, dorong
kembali serangan mereka!
Sulit dipercaya,
serangannya didorong kembali.
Dasar bodoh!
Sekarang kalian sudah melihat kekuatan
dari Ksatria gabungan Alam Semesta Ketiga!
Kalahkan mereka sekarang juga!
Aku ragu dengan ucapanmu.
Yang bodoh itu kau!
Apa?!
Aku takkan menyia-nyiakan kesempatan yang
telah diberikan oleh Ayah dan Paman Vegeta untukku.
Begitu ya, mereka mengulur waktu
agar Gohan bisa mengumpulkan energi!
Pintar juga mereka.
Inilah kekuatan penuhku!
Lihatlah!
Dengan kekuatanmu yang lemah,
mustahil kau bisa menghan-
curkan pertahanan Koichiarator!
Yang akan menang
adalah Alam Semesta Ketujuh!
Ba-Bagaimana bisa?!
Ayo, Gohan!
Mustahil!
Gohan.
Kau berhasil!
Ya!
Gohan memang hebat.
Itu adalah serangan tiba-tiba yang hebat.
Meskipun dengan teknik gabungan, robot-robot
itu bukanlah lawan yang sepadan untuk mereka
Kerja bagus, Nak!
Tidak ..., tapi Gohan.
Aduh.
Kami pikir kau sudah terjatuh, tapi
rupanya kau masih bertahan di arena, ya.
Dasar keras kepala.
Maaf, tapi kami akan mengelua-
rkanmu dari arena sekarang juga!
A-Apanya yang lucu?!
Aku tak ingin menggunakannya,
tapi apa boleh buat.
Akan kukeluarkan kalian dari arena,
meskipun nyawaku menjadi taruhannya.
Saksikanlah baik-baik!
Kekuatan paling kuat dan
rahasia dari Alam Semesta Ketiga!
Berkat Gohan, Alam Semesta Ketiga
akhirnya berada di ambang kekalahan.
Tapi, Dokter Paparoni tersenyum misterius.
Apa teknik rahasia yang dia sembunyikan?
Nasib seluruh Alam Semesta
dipertaruhkan dalam Turnamen Kekuatan.
Waktu yang tersisa sebelum Turnamen Kekuatan berakhir adalah 10 menit.
Halo, ini aku, Goku!
Rencana rahasia Paparoni diaktifkan
dan Ksatria raksasa akhirnya muncul!
Dengan kekuatan penghancurnya yang luar
biasa, arena pertarungan mungkin akan hancur!
Vegeta, Frieza, pinjamkan kekuatan kalian!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
Pertarungan Habis-Habisan!
Gabungan Empat Orang Terhebat Melawan Serangan Penuh Alam Semesta Ketujuh.
Jangan sampai dilewatkan, ya!